第1章 课程简介
课程导读，介绍了课程的基本结构、课程的特点、最终实战项目演示、前置知识点以及源码打包结构和后期相关学习资料的更新方式。
第2章 React 简介
对 React 进行了详细地简介并对课程的前置知识点进行了详细地梳理。
第3章 React 初体验
介绍了此课程中使用的 React 版本以及官网学习包 React Starter Pack 的下载与安装，并对 React 的框架运行进行了初体验。
第4章 NodeJS简介与安装
对 NodeJS 进行了详细地介绍，并完整演示了 NodeJS 的安装过程。同时讲解了针对国内的网络环境如何去配置 NPM 加载国内源。
第5章 React 环境配置与调试技巧
共计五个小节，讲解了使用 NPM 配置 React 的开发环境。并分三个小节课程由浅入深地讲解了前端必备组件 webpack 的热加载配置。同时还介绍了 React 开发的必备插件 Chrome React 插件。
第6章 开发工具与必要组件
讲解了开发工具 Atom 的基本使用，并用一个单独的章节介绍了 React 开发相关 Atom 插件配置，这将大大提高开发 React 项目的效率。
第7章 React 组件基础
共计五个小节，详细讲解了 React 虚拟 DOM 概念、React 组件的概念、React 多组件嵌套、JSX 内置表达式、生命周期，并都有详细的源码演示。这些 React 组件基础是 React 最基础也是最重要的知识点。
第8章 React 属性与事件
共计六个小节，继续用概念和源码结合的方式对 State 属性、Props 属性、事件与数据的双向绑定、可复用组件、组件的 Refs、独立组件间共享 Mixins 这些重要的概念进行了深入地讲解与演示。
第9章 React 样式
共计六个小节，还是用概念和源码结合的方式对 React 中的内联样式、内联样式中的表达式、CSS 模块化、JSX 样式与 CSS 的互转、Ant Design 样式框架介绍、Ant Design 样式框架使用这几个重要的知识点进行了讲解。
第10章 React Router
用一个独立的大章节介绍了 React 中的重要概念：React Router 概念以及 React Router 的参数传递。
第11章 项目实战-开发环境初始化
实战项目初始化，分别用四个小节课程介绍了项目初始化、Ant Design 框架的引入、头条新闻的数据接口简介、测试环境介绍。
第12章 项目实战-页头页脚模块
实战项目的页头页脚开发，分别包含了PC 端页头组件开发、移动端页头组件开发、PC 端页脚组件开发、移动端页脚组件开发，并且每个独立的章节对有对应的独立源码文件夹供下载学习。
第13章 项目实战-注册登录模块
共七个小节课程，分别实际源码演示开发了 PC 端注册功能模块开发（上中下）、移动端注册功能模块开发、PC 端登录功能模块开发、移动端登录功能模块开发、退出登录功能完善。
第14章 项目实战-首页模块
用九个小节的课程继续实战开发了 PC 端导航栏布局开发、移动端导航栏模块开发、首页模块划分、PC 端首页模块布局开发（上）、PC 端首页模块布局开发（中）、PC 端首页模块布局开发（下）、移动端首页模块布局开发（上）、移动端首页模块布局开发（中）、移动端首页模块布局开发（下）。...
第15章 项目实战-详情模块
继续用是十一个小节的课程继续实战开发了 PC 端详情页面开发（上）、PC 端详情页面开发（中）、PC 端详情页面开发（下）、移动端详情页面开发、评论模块开发（上）、评论模块开发（中）、评论模块开发（下）、移动端评论模块开发、PC 端用户收藏功能开发（上）、PC 端用户收藏功能开发（下）、移动端用户收藏功能开发...
第16章 项目实战-个人中心模块
进行了项目的最后收尾开发，实战演示了 PC 端用户个人中心开发、移动端用户个人中心开发、个人头像的上传与处理、个人收藏文章列表开发（上）、个人收藏文章列表开发（下）、个人评论列表开发（上）、个人评论列表开发（下）共七个小节的功能开发，且仍然提供了独立的源码文件夹供下载学习或二次开发。...
第17章 项目实战-最后调优
进行了整个实战项目的总结，并演示了在 React 中如何快速使用 HTML 代码块，同时将完整的课程思维导图分享给了大家。